If he is determined to protect Fang Yongping,
그가 Fang Yongping을 보호하기로 결심했다면,
It's hard for us
우리에겐 어렵다
in his body.
그의 몸에.
That's it.
그게 다야.
Cara Fang Yongping
카라 팡 용핑
Solve all problems in one click.
한 번의 클릭으로 모든 문제를 해결하세요.
Provincial Commission for Discipline Inspection Investigation Team
도 기율검사 조사팀
Participated in the investigation.
조사에 참여했습니다.
Will not let Fang Yongping
Fang Yongping을 허용하지 않습니다.
Letting go so easily.
너무 쉽게 놓아줍니다.
What if Zheng Guoxian survives?
Zheng Guoxian이 살아남는다면 어떨까요?
it depends
때에 따라 다르지
How much evidence was collected.
얼마나 많은 증거가 수집되었는지.
But there are two people.
그런데 두 사람이 있습니다.
We can pay attention to it.
우리는 그것에 주의를 기울일 수 있습니다.
Chen Ting dan Fang Lu.
첸 팅(Chen Ting)과 팡 루(Fang Lu).
We are watching Chen Ting.
우리는 Chen Ting을 지켜보고 있습니다.
We found out that he was related to Fang Yongping.
우리는 그가 Fang Yongping과 관련이 있다는 것을 알게되었습니다.
Before Zheng Guoxian was investigated,
정국현이 조사를 받기 전,
They are still on the mountain.
그들은 아직도 산에 있습니다.
On the top of the mountain.
산 꼭대기에.
Her relationship with Fang Yongping
팡용핑과의 관계
Zheng Guoxian pasti tahu.
Zheng Guoxian 파스타 타후.
But so far,
그러나 지금까지,
[Zheng Guoxian]
[정국현]
He was not involved.
그는 관여하지 않았습니다.
This shows that he is deliberately protecting her.
이는 그가 의도적으로 그녀를 보호하고 있음을 보여줍니다.
Chen Ting is this example.
Chen Ting이 그 예입니다.
in this case.
이 경우.
but we had fun
하지만 우리는 즐거웠어요
There is no evidence for him.
그에 대한 증거는 없습니다.
Di mana Fang Lu?
디 마나 팡 루?
How about it
어때요?
How are they going?
그들은 어떻게 지내요?
We doubt
우리는 의심한다
Fang Lu was imprisoned abroad
Fang Lu는 해외에서 투옥되었습니다.
Maybe there is a reason.
어쩌면 이유가 있을 수도 있습니다.
But Fang Lu himself
하지만 Fang Lu 자신은
no doubt.
의심의 여지가 없습니다.
Fang Lu is very likely
Fang Lu가 가능성이 매우 높습니다.
Move Fang Yongping’s pillar.
Fang Yongping의 기둥을 이동하십시오.
of.
의.
Fang Luyou
팡 루유
Also a gamer.
또한 게이머입니다.
This shows that he is very curious
이는 그가 매우 호기심이 많다는 것을 보여준다.
Adversarial agent games.
적대적인 에이전트 게임.
You want to take advantage of Fang Lu's curiosity
Fang Lu의 호기심을 이용하고 싶습니까?
How is your relationship with Fang Lu?
Fang Lu와의 관계는 어떻습니까?
I think Fang Lu
내 생각엔 팡루(Fang Lu)
Pretty good.
꽤 좋아요.
Which one is better
어느 것이 더 낫습니까?
very sincere
매우 성실하다
Not used to it
익숙하지 않아
less urban
덜 도시적인
Basically it can be ruled out
기본적으로 배제될 수 있음
Maybe he's a spy.
어쩌면 그는 스파이일지도 모릅니다.
Your decision is only a reference.
귀하의 결정은 단지 참고사항일 뿐입니다.
do not forget,
잊지 마요,
He was once one of them
그도 한때 그들 중 하나였지
game player
게임 플레이어
This is also right
이것도 맞다
People who can play offline missions
오프라인 미션을 플레이할 수 있는 사람
Even the IQ is not too bad
IQ도 나쁘지 않은데
he is
그는
Graduate students from internationally renowned high schools.
국제적으로 유명한 고등학교의 대학원생.
Stopped?
중지되었나요?
Do you have any opinion?
어떤 의견이 있나요?
He is a better agent than you
그 사람은 너보다 더 나은 에이전트야
what do you mean
무슨 뜻이에요
Didn't he find something wrong with the game?
그는 게임에서 뭔가 잘못된 것을 발견하지 않았나요?
Remind Yaoyao to quit
Yaoyao에게 그만두라고 상기시키세요
of.
의.
if
만약에
He understands the people around him
그는 주변 사람들을 이해한다
because of the game
게임 때문에
【Because of the game. 】
【게임 때문에. ]
what happens?
무슨 일이야?
And you?
당신은요?
If I,
만약 내가,
I will definitely investigate the truth.
반드시 진실을 조사하겠습니다.
I think he is the same.
나는 그도 마찬가지라고 생각합니다.
You kill with a knife.
칼로 죽이는군요.
You changed the word.
말을 바꾸셨네요.
I'm called to use energy
나는 에너지를 사용하라는 부름을 받았습니다.
Awesome, Sister Xi
대단해요, 시 자매님
Come up with a plan and tell me.
계획을 세우고 말해 보세요.
no problem.
괜찮아요.
I am better than you.
나는 당신보다 낫다.
sneaky trick
교활한 속임수
rogue operation
불량 작전
And one more thing.
그리고 하나 더.
i need to remind you
너한테 상기시켜 줘야 해
Yaoyao logs into the game again
야오야오가 게임에 다시 로그인했습니다.
Did he go to see Boss Zhang?
그는 장 상사를 만나러 갔나요?
I guess he didn't tell you.
아무래도 그가 당신에게 말하지 않은 것 같아요.
No.
아니요.
Be careful.
조심하세요.
OK
좋아요
Some artists invited today
오늘 초대된 아티스트 중 일부
Although he is not very old,
비록 나이가 많지는 않지만,
But their works are abroad
하지만 그들의 작품은 해외에 있습니다
foreign.
외국의.
and got a good response.
좋은 반응을 얻었습니다.
Next is their job
다음은 그들의 직업이다
Will be exhibited at Cloud Art Museum.
클라우드 아트 뮤지엄에서 전시됩니다.
Next, let's go
다음은 가자
Be aware of the big screen.
큰 화면에 유의하세요.
to understand
이해하다
Works by several artists
여러 예술가들의 작품
Not many people came today.
오늘은 사람이 많이 오지 않았어요.
especially today
특히 오늘
Invite some of these artists
다음 아티스트 중 일부를 초대하세요
quite common
꽤 흔한
not many people know
아는 사람이 많지 않다
most of them
그들 중 대부분
It's a free ticket.
무료 티켓이에요.
this young man
이 청년
Need to be seen by others.
다른 사람들이 볼 필요가 있습니다.
slowly.
느리게.
OK
좋아요
you go first.
니가 먼저가.
I listened for a while
잠깐 들어봤는데
OK
좋아요
Author: Pang Yun
저자 : 방 윤
This is an abstract painting
이것은 추상화이다.
It creates art.
그것은 예술을 창조합니다.
Newly developed.
새로 개발되었습니다.
The first author is Wang Zhixin.
첫 번째 저자는 Wang Zhixin입니다.
We see two paintings at the back
뒤쪽에 두 개의 그림이 보입니다.
Chen Yuanlong did it
천위안롱이 그랬어요
This is a deep picture
깊은 그림이네요
why are you here
당신은 왜 여기에 있습니까?
We'll meet again.
우리는 다시 만날 거에요.
When I came last time,
지난번에 왔을 때,
Don’t you have a free ticket?
무료 티켓이 없나요?
So come and take a look.
그러니 와서 한번 살펴보세요.
You seem to care a little
조금 신경쓰는 것 같던데
This is my little gallery
이곳은 나의 작은 갤러리입니다
I think it's well done.
제 생각엔 잘 된 것 같아요.
Yes?
예?
Now people like you
이제 당신 같은 사람들이
not many people
사람이 많지 않아
not much.
별로.
Must support.
지원해야 합니다.
Actually, not Fucick.
사실은 Fucick이 아닙니다.
they are my friends.
그들은 내 친구들이야.
Isn't it?
그렇지 않나요?
Graduated from Art Center
아트센터 졸업
of.
의.
In fact, I've seen it before.
사실, 나는 전에 그것을 본 적이 있습니다.
their job
그들의 직업
Deep impression.
깊은 인상.
you are indeed
당신은 정말로
Very concerned about modern art
현대 미술에 대한 관심이 매우 높습니다.
Didn't expect that
그건 예상하지 못했어
something we all like
우리 모두가 좋아하는 것
very similar.
굉장히 유사한.
Will you be free tonight?
오늘 밤에 시간이 될까요?
If you have time, go out for a drink.
시간이 있으면 나가서 한잔 하세요.
Let's drink.
마시자.
I went in and listened again.
들어가서 다시 들어봤습니다.
here
여기
Sit here.
여기 앉으세요.
Jamie.
제이미.
Mr. Fang.
팡 씨.
A gorgeous golden wine.
화려한 황금빛 와인.
Martini.
마티니.
You drink that wine
당신은 그 와인을 마신다
Tasteful
멋을 아는
Didn't expect that
그건 예상하지 못했어
Not only do we have the same taste
맛이 똑같을 뿐만 아니라
And it tastes the same
그리고 맛도 똑같아
Yaoyao never told me.
Yaoyao는 나에게 말한 적이 없습니다.
Di Jinhai,
디진하이,
With an old friend like you,
당신 같은 오랜 친구와 함께,
maybe because
아마도 왜냐하면
Our relationship is normal.
우리 관계는 정상이에요.
Incorrect
잘못된
the relationship between you two
너희 둘 사이의 관계
So amazing
너무 놀랍다
How to say
말하는 방법
Have you all experienced this?
다들 이런 경험해보셨나요?
In the U.S?
미국에서?
you misunderstood.
당신은 오해했습니다.
At that time we both
그때 우리 둘 다
Our relationship is very good.
우리 관계는 매우 좋습니다.
But after
그러나 이후에
Thanks.
감사해요.
what should i say
내가 뭐라고 말해야 해?
normal relationship
정상적인 관계
I'm not asking about your relationship.
나는 당신의 관계에 대해 묻는 것이 아닙니다.
I mean,
내 말은,
Have you experienced anything?
경험한 것이 있나요?
brother
형제
What do you want to ask?
무엇을 묻고 싶나요?
Yaoyao told me
야오야오가 나한테 말했어
Yaoyao has already told me
야오야오가 이미 나한테 말했어
So come and confirm with me
그러니 와서 나한테 확인해봐
Not considered recognition
인정으로 간주되지 않음
I believe what Yao Ming says
나는 야오밍의 말을 믿는다
after that
이후
you know
알잖아
Yaoyao is injured
야오야오가 부상을 입었다
because of the game
게임 때문에
In fact, after that incident,
사실 그 사건 이후,
I feel guilty.
나는 죄책감을 느낀다.
I was serious
나는 진지했다
seriously.
진지하게.
But he told me clearly
그런데 그 사람이 나한테 분명히 말하더군요.
He doesn't need my help
그 사람은 내 도움이 필요하지 않아
He has paid off all his debts.
그는 빚을 모두 갚았습니다.
and
그리고
He doesn't play games anymore
그 사람은 더 이상 게임을 하지 않아요
You would never think
당신은 결코 생각하지 않을 것입니다
There may be something wrong with this game
이 게임에 문제가 있을 수 있습니다.
I'm a gamer too
나도 게이머야
What do you want to say?
말하고 싶은게 뭡니까?
I guess
내 생각엔
The man behind this game
이 게임의 배후에 있는 사람
It's a spy organization.
간첩조직이군요
Who are you
누구세요
Have you watched too many foreign movies?
외국영화를 너무 많이 보셨나요?
this thing
이 것
with me
나랑
you two
너희 둘
Why
왜
No reason?
이유없이?
what do you have?
당신은 무엇을 가지고 있습니까?
A special one?
특별한 것?
you mean,
네 말 뜻은,
My family background?
내 가족 배경은?
certainly.
틀림없이.
they are impossible
그들은 불가능하다
It’s for Yaoyao
야오야오를 위한 거야
But Yaoyao has
하지만 야오야오는
because of this
이것 때문에
Not out yet
아직 안 나왔어
And you?
당신은요?
Already retreated.
이미 후퇴했습니다.
Do you think it is reasonable?
그것이 합리적이라고 생각하시나요?
What clue are you trying to give me?
나에게 어떤 단서를 주려고 하는 걸까요?
I won't give you directions.
나는 당신에게 방향을 알려주지 않을 것입니다.
I just want to remind you.
나는 단지 당신에게 상기시키고 싶습니다.
This is my mobile phone number.
이것은 내 휴대폰 번호입니다.
If you need help,
도움이 필요하시면,
contact me anytime
언제든지 연락주세요
Why are you so interested?
왜 그렇게 관심이 있나요?
My stuff?
내 물건?
because of my father
아버지 때문에
He is the leader of Jinhai Biological Company.
그는 Jinhai Biological Company의 리더입니다.
i face
내가 직면한
Have the same problem as you.
당신과 같은 문제가 있습니다.
Why are you so generous today?
오늘은 왜 이렇게 관대해요?
Please make me a spa.
스파를 해주세요.
there is nothing.
아무것도 없습니다.
it costs some money
돈이 좀 든다
can only feel
느낄 수 밖에 없다
True happiness?
진정한 행복?
Yes.
예.
If so, this joy
그렇다면 이 기쁨은
more.
더.
You are beautiful.
아름다우세요.
How are you and that guy?
당신과 그 사람은 잘 지내요?
there is nothing.
아무것도 없습니다.
Pretty good.
꽤 좋아요.
you tell me
당신이 나에게 말해
how?
어떻게?
I noticed him flirting with other people
나는 그가 다른 사람들을 유혹하는 것을 알아차렸다.
why this person
왜 이 사람인가
So good at causing trouble
문제를 일으키는 걸 너무 잘해
Did you see him with that girl?
그 사람이 그 여자랑 있는 걸 봤어?
Which girl?
어느 여자?
he teases the guy
그 사람이 그 사람을 놀리거든요
He is a man.
그는 남자입니다.
Why are there such people?
왜 그런 사람들이 있습니까?
Look how serious you are
당신이 얼마나 심각한지 보세요
I'm just kidding.
장난이야.
I hope
나는 희망
No more secrets.
더 이상 비밀은 없습니다.
Oh yes.
바로 이거 야.
I took two days off.
이틀 휴가를 냈어요.
Lend me your car.
당신의 차를 빌려주세요.
Take my advice.
내 충고를 들어.
Some things cannot be forced.
어떤 것들은 강제할 수 없습니다.
There are many men.
남자가 많습니다.
Throw it away.
멀리 던져.
Don't worry
괜찮아요
I know.
알아요.
Enter.
입력하다.
Lu.
루.
sister in law
시누이
Where is Brother Zheng?
정 형제는 어디에 있나요?
I called him yesterday
어제 그 사람한테 전화했어
hang up the phone
전화를 끊다
Come first.
먼저 오세요.
He was investigated.
그는 조사를 받았습니다.
People from the National Security Bureau came this morning.
오늘 아침 국가안전보위부에서 사람들이 왔습니다.
He asked me a lot of questions.
그는 나에게 많은 질문을 했습니다.
and left him at home.
그리고 그를 집에 남겨 두었습니다.
He took away all the materials and computers.
그는 모든 자료와 컴퓨터를 가져갔습니다.
Orangukian.
오랑우키안.
Did you tell me the reason?
이유를 알려주셨나요?
I have no idea.
나는 모른다.
What is he doing?
그는 무엇을 하고 있나요?
He told me nothing.
그는 나에게 아무 말도하지 않았습니다.
Does my father know about this?
우리 아버지는 이 사실을 알고 계시나요?
I called Mayor Fang
팡시장한테 전화했어요
To Mayor Fang.
Fang 시장님께.
But no one answered.
그러나 아무도 대답하지 않았습니다.
Lu.
루.
please
제발
Tell Mayor Fang.
Fang 시장에게 말하세요.
Ever since Guoxian followed him,
Guoxian이 그를 따라간 이후로,
Saved him for many years.
수년 동안 그를 구했습니다.
Our children are still young.
우리 아이들은 아직 어립니다.
We can't lose Dad.
우리는 아빠를 잃을 수 없습니다.
Sister-in-law, don’t worry.
며느리님, 걱정하지 마세요.
I will definitely investigate
반드시 조사하겠습니다
The matter was made clear.
문제가 명확해졌습니다.
Why are you so interested?
왜 그렇게 관심이 있나요?
My stuff?
내 물건?
because of my father
아버지 때문에
He is the leader of Jinhai Biological Company.
그는 Jinhai Biological Company의 리더입니다.
i face
내가 직면한
Have the same problem as you.
당신과 같은 문제가 있습니다.
Why did you let me go?
왜 나를 놓아줬나요?
from now on,
지금부터,
Don't go anywhere.
아무데도 가지 마세요.
Duduk di Jinhai.
Duduk di Jinhai.
I haven't finished studying yet
나 아직 공부 안끝났어
What can you do in Gimhae?
김해에서는 무엇을 할 수 있나요?
I haven't finished reading the book yet.
나는 아직 책을 다 읽지 못했습니다.
You can continue reading in Jinhai.
진하이에서 계속 읽을 수 있습니다.
Work can be arranged if you wish.
원하시면 작업을 주선해드릴 수 있습니다.
In short, there is only one condition.
한마디로 조건은 딱 하나입니다.
Don't leave my sight.
내 시야에서 떠나지 마십시오.
Don't take it out of your sight.
그것을 눈에서 떼지 마십시오.
am i your dog
내가 네 개야?
Or your pet?
아니면 애완동물인가요?
why my life
내 인생은 왜?
I will follow you.
나는 당신을 따라갈 것입니다.
I am your father.
나는 당신의 아버지입니다.
I am the most responsible person
나는 가장 책임감 있는 사람이다
In this world.
이 세상에서.
do you have
당신은 가지고 있습니까?
As a father's responsibility?
아버지의 책임으로?
Since childhood I
나는 어린 시절부터
How many days have you been with me?
나와 며칠 동안 함께 지냈나요?
How many times have you played with me?
나랑 몇 번이나 놀았어?
i am indeed
난 진짜로
I owe you a lot.
나는 당신에게 많은 빚을 지고 있습니다.
But in this position
하지만 이 입장에서는
i'm not there
난 거기에 없다
time and effort
시간과 노력
Take care of your family.
가족을 돌보세요.
OK
좋아요
Don't accept a job
직업을 받아들이지 마세요
Related to work matters.
업무 관련 사항입니다.
Let me ask you.
내가 너에게 물어볼께.
what happen
무슨 일이야
what happen?
무슨 일이야?
what are you saying?
당신이 무슨 말을하는거야?
you and my mother
너와 우리 엄마
We haven’t been together for a long time.
우리는 오랫동안 함께하지 않았습니다.
Still hiding.
아직도 숨어 있어요.
Don't let outsiders know
외부인에게 알리지 마세요.
Because I'm afraid of you two
난 너희 둘이 무서워서
will affect you.
당신에게 영향을 미칠 것입니다.
Deputy mayor position?
부시장 자리?
Dengar sini, Fang Yongping.
Dengarsini, Fang Yongping.
in your heart,
당신의 마음 속에,
in your heart.
당신의 마음에.
Talk again.
다시 말해보세요.
I say in your heart
나는 네 마음 속으로 말한다.
in your heart.
당신의 마음에.
You are very conceited.
당신은 매우 자만심이 강합니다.
listen.
듣다.
you...
너...
it's that person
그 사람이야
Come accuse me.
와서 나를 비난하세요.
if i wasn't the mayor
내가 시장이 아니었다면
do you remember today
오늘 기억나?
Can you come back alive today?
오늘은 살아서 돌아올 수 있나요?
OK
좋아요
from now on,
지금부터,
I won't ask you for a penny.
나는 당신에게 한 푼도 요구하지 않을 것입니다.
I'll prove it to you.
나는 당신에게 그것을 증명할 것입니다.
This town is without you,
당신이 없는 이 마을은
Will I starve to death?
굶어죽을까?
Hello?
안녕하세요?
What are your plans tonight?
오늘 밤 무슨 계획이 있나요?
I have a date with a friend.
친구와 데이트가 있어요.
I can't accompany you anymore
더 이상 당신과 동행할 수 없어요
We will contact you later.
나중에 연락드리겠습니다.
OK, call me later.
알겠습니다. 나중에 전화해 주세요.
National Security Agency
국가안보국
The investigation into Brother Zheng has already begun.
정 형제에 대한 조사는 이미 시작되었습니다.
Is the National Security Bureau looking for you?
국가안전보위부가 당신을 찾고 있나요?
No.
아니요.
Wait for the National Security Agency to come find you.
국가안전보위부가 당신을 찾아올 때까지 기다리세요.
It's too late.
너무 늦었어요.
really weird.
정말 이상해요.
After something happens,
어떤 일이 일어난 후,
This spy is not looking for you.
이 스파이는 당신을 찾고 있는 것이 아닙니다.
what happen?
무슨 일이야?
I know this is hard to deal with.
나는 이것이 처리하기 어렵다는 것을 알고 있습니다.
I also tried to escape.
나 역시 탈출을 시도했다.
But it didn't work.
그러나 그것은 작동하지 않았습니다.
own problem
자신의 문제
Need to solve it yourself.
스스로 해결해야합니다.
key
열쇠
Where should I start investigating?
어디서부터 조사를 시작해야 합니까?
Try to think about it.
그것에 대해 생각해보십시오.
In the past two years,
지난 2년 동안,
Anyone
누구나
Frequently contact Mayor Fang
Fang 시장에게 자주 연락하세요
his business
그의 사업
About him.
그에 대해.
Yaoyaoqie
야오야오치에
Your bail was high at the time.
당시 귀하의 보석금은 높았습니다.
Therefore, he owes too much.
그러므로 그는 빚이 너무 많습니다.
You are also looking for a lawyer.
당신은 또한 변호사를 찾고 있습니다.
That's right, it's Brother Zheng
맞아요, 정 형제예요
If you have any friends, please find them
친구가 있다면 꼭 찾아보세요
What friend
어떤 친구
I recommend you
나는 당신을 추천합니다
Investigate spies
스파이 조사
Have you contacted Mayor Fang?
Fang 시장에게 연락해보셨나요?
I learned programming.
나는 프로그래밍을 배웠다.
if you want to solve
해결하고 싶다면
Simple procedure
간단한 절차
or email password.
또는 이메일 비밀번호.
I can help you.
제가 도와드릴 수 있어요.
certainly.
틀림없이.
You can also do nothing.
아무것도 할 수도 없습니다.
Wait for the National Security Agency to come find you.
국가안전보위부가 당신을 찾아올 때까지 기다리세요.
Chris Chen.
크리스 첸.
Chen Ting.
첸 팅.
There is a program code in the USB.
USB에 프로그램 코드가 있습니다.
Enter it into your computer
컴퓨터에 입력하세요
Then it can be translated automatically
그러면 자동으로 번역될 수 있습니다
Simple password.
간단한 비밀번호.
how?
어떻게?
Did you discover anything?
뭔가 발견하셨나요?
not sure yet.
아직 확실하지 않습니다.
It's about spies.
스파이에 관한 것입니다.
but indeed
하지만 실제로
Some people are involved.
어떤 사람들이 관련되어 있습니다.
Can you
할 수 있나요
Can you please keep it a secret first?
먼저 비밀로 해주시겠어요?
sure.
확신하는.
what else?
또 뭐야?
Need my help?
내 도움이 필요합니까?
Not yet.
아직 아님.
there are some things
몇 가지가 있습니다
I wanted to investigate myself.
나는 나 자신을 조사하고 싶었다.
If you need help,
도움이 필요하시면,
Please feel free to let me know.
편하게 알려주세요.
Thanks.
감사해요.
You're welcome
천만에요
Did you find anything?
뭔가 찾았나요?
Fang Yongping always uses
Fang Yongping은 항상 다음을 사용합니다.
Fang Lu overseas account
Fang Lu 해외 계정
There’s also a guy named Chris Chen
크리스 첸이라는 사람도 있어요
His name is Chris Chen.
그의 이름은 크리스 첸입니다.
According to your instructions,
귀하의 지시에 따르면,
Contents of USB
USB의 내용
I've arrived here.
나는 여기에 도착했다.
Go back and see for yourself
돌아가서 직접 확인해 보세요.
The greatest agents really stand out
최고의 에이전트는 정말 눈에 띕니다
It's just normal
그냥 평범해요
What's his plan after this?
이후 그의 계획은 무엇인가?
He wasn't sure about the information yet.
그는 아직 그 정보에 대해 확신하지 못했습니다.
It must have something to do with spies.
스파이와 관련이 있는 게 틀림없어요.
Therefore, he had to continue investigating.
그러므로 그는 계속해서 조사를 해야 했다.
Okay, let's go with him.
좋아, 그 사람이랑 같이 가자
Don't be too aggressive.
너무 공격적이지 마십시오.
waiting time.
대기 시간.
understand.
이해하다.
Is anyone following you today?
오늘 당신을 따라오는 사람이 있나요?
impossible.
불가능한.
Don't look back.
뒤돌아보지 마세요.
There is a car behind.
뒤에 차가 있어요.
He was busy following us.
그는 우리를 따라오느라 바빴습니다.
Is he a spy?
그는 스파이인가요?
I have no idea.
나는 모른다.
if they find out
그들이 알아낸다면
You have a relationship with Fang Lu,
당신은 Fang Lu와 관계가 있습니다.
You will run into problems.
당신은 문제에 직면하게 될 것입니다.
how is it like?
어때요?
You go back first.
먼저 돌아가세요.
Wait for me to investigate
제가 조사할 때까지 기다려 주세요
Who is the person behind it.
그 뒤에 있는 사람은 누구입니까?
let me tell you.
내가 말해주지.
OK
좋아요
Tian Yang
양 티안
You check the license plate number.
차량번호를 확인하시면 됩니다.
IDE0513。
IDE0513。
It’s fun to follow Huang Zicheng in this car.
이 차를 타고 황자성(Huang Zicheng)을 따라가는 것은 재미있습니다.
The owner of this train is named Zhou Siqi.
이 열차의 주인은 Zhou Siqi입니다.
Jae-cheol is studying.
재철이는 공부 중이에요.
philosophy
철학
Yao Yao.
야오야오.
this is an investment
이건 투자야
Domestic and overseas.
국내외.
Boss, Mr. Fang is here.
보스, Mr. Fang이 여기 있습니다.
We'll talk again later.
나중에 다시 얘기하자.
Why?
왜?
elder sister.
언니.
Something happened in our family
우리 가족에게 무슨 일이 일어났어요
Brother Zheng was taken away by the Discipline Inspection Commission
정 형제는 기율검사위원회에 의해 연행되었습니다
The National Security Bureau also came to investigate
국가안전보위부도 조사하러 왔다
Sit down and talk.
앉아서 이야기하십시오.
OK
좋아요
Why involve Guo An?
왜 Guo An을 참여시키나요?
I guess
내 생각엔
It has to do with things in the United States.
그것은 미국의 일과 관련이 있습니다.
you mean,
네 말 뜻은,
In the U.S?
미국에서?
of.
의.
Oh, how about it.
아, 어때요?
done before
이전에 완료
you are looking for me
당신은 나를 찾고 있습니다
that's right.
좋아요.
why it is related to
왜 관련이 있나요?
With that thing?
그거랑?
I guess
내 생각엔
Some people deliberately persecute us.
어떤 사람들은 의도적으로 우리를 박해합니다.
Who wants to abuse you?
누가 당신을 학대하고 싶나요?
Spy group.
스파이 그룹.
who told you that?
누가 그런 말을 했어?
Brother Zheng once advised me
언젠가 정 형제님이 저에게 조언해 주신 적이 있습니다.
Don't let me play games
게임을 못하게 해주세요
at last,
마침내,
I have withdrawn from the national security case
국가안보 사건에서 탈퇴했습니다
I think
제 생각에는
The two must be related.
둘은 연관되어 있어야 합니다.
So why a spy?
그렇다면 왜 스파이인가?
Why did he abuse you?
그 사람이 왜 당신을 학대했어요?
I have no idea.
나는 모른다.
I guess he came to see my dad.
아무래도 아버지를 만나러 온 것 같아요.
What's your plan?
당신의 계획은 무엇입니까?
how?
어떻게?
There are no plans yet.
아직 계획이 없습니다.
Have you asked Mayor Fang?
Fang 시장에게 물어보셨나요?
I do not know how to put it.
나는 그것을 넣는 방법을 모른다.
elder sister.
언니.
what should I do
나는 무엇을 해야 합니까?
what should I do?
어떻게 해야 합니까?
this matter
이 문제
Regarding this matter.
이 문제에 관해서.
You calm down first.
먼저 진정하세요.
and discussed with Mayor Fang.
Fang 시장과 논의했습니다.
Now
지금
Isn't he very good?
그 사람 정말 좋은 사람 아닌가요?
maybe this thing
어쩌면 이건
Not as serious as you think.
생각만큼 심각하지는 않습니다.
anything,
아무것,
you can come and see me
나를 보러 와도 돼
I will definitely try my best to help you.
나는 당신을 돕기 위해 최선을 다할 것입니다.
Thank you, brother.
고마워요, 형제님.
It doesn't matter.
그것은 중요하지 않습니다.
Hari ini, Chen Ting dan Fang Yongping
하리 이니, 첸 팅(Chen Ting) 및 팡 용핑(Fang Yongping)
Meet again in Nanshan Villa Area.
Nanshan Villa 지역에서 다시 만나보세요.
In addition, we also found Fang Lu
또한 Fang Lu도 발견했습니다.
Also secretly followed Chen Ting.
또한 Chen Ting을 몰래 따라갔습니다.
OK
좋아요
Why don't you eat? wait for me.
왜 먹지 않니? 날 기다려.
where did you go?
어디 갔어?
I went to visit a friend.
나는 친구를 만나러 갔다.
What friend
어떤 친구
that's right
좋아요
Do not lie to me.
나에게 거짓말을하지 않는다.
Fang Lu.
팡 루.
Why are you looking for Fang Lu?
왜 Fang Lu를 찾고 있습니까?
I'm investigating him.
나는 그를 조사하고 있습니다.
Didn't I tell you?
내가 말하지 않았나요?
It is very dangerous to associate with him.
그와 교제하는 것은 매우 위험합니다.
Are you hiding anything from me?
나한테 숨기는 게 있나요?
do what?
무엇을 합니까?
I'd like to reply.
나는 대답하고 싶습니다.
Fight back!
반격하세요!
Fang Lu.
팡 루.
It's not that easy.
그렇게 쉬운 일이 아닙니다.
he looks
그는 보인다
no problem.
괜찮아요.
but his father
하지만 그의 아버지
like there's a problem
마치 문제가 있는 것처럼
you mean,
네 말 뜻은,
Are you two investigating Mayor Fang?
두 분은 Fang 시장을 조사하고 계시나요?
I guess
내 생각엔
Spies used him
스파이가 그를 이용했어요
Threatening Mayor Fang.
Fang 시장을 위협합니다.
Secretary to Mayor Fang
Fang 시장 비서
Arrested by the National Security Agency.
국가안전보위부에 의해 체포되었습니다.
The National Security Agency got involved.
국가안보국(National Security Agency)이 개입했습니다.
Does he understand you?
그 사람이 당신을 이해하나요?
have no idea
전혀 모른다
Zicheng, listen to me.
Zicheng, 내 말을 들어보세요.
No matter the spy
스파이라도 상관없어
Or the National Security Agency.
아니면 국가안보국(National Security Agency).
They know you helped Fang Lu.
그들은 당신이 Fang Lu를 도왔다는 것을 알고 있습니다.
There will definitely be problems.
분명히 문제가 있을 것입니다.
I know.
알아요.
I know this is very dangerous.
나는 이것이 매우 위험하다는 것을 알고 있습니다.
So I don't allow you to join
그래서 나는 당신이 가입하는 것을 허용하지 않습니다
Task assigned by Boss Zhang
장보스가 맡은 임무
It's to protect you.
당신을 보호하기 위해서입니다.
Have you reported to Boss Zhang?
장보스에게 보고하셨나요?
No.
아니요.
but he already knows
하지만 그 사람은 이미 알고 있어
We met Fang Lu.
우리는 Fang Lu를 만났습니다.
Sorry to bother you.
귀찮게 해서 미안해요.
I'm not afraid of problems.
나는 문제를 두려워하지 않습니다.
But you have to tell me.
하지만 당신은 나에게 말해야합니다.
we all can
우리 모두는 할 수 있다
find a way to deal with them
그들을 다룰 방법을 찾아라
correct
옳은
of.
의.
sorry.
죄송합니다.
I shouldn't have kept secrets from you.
나는 당신에게 비밀을 숨기지 말았어야 했어요.
Next,
다음,
What's your plan?
당신의 계획은 무엇입니까?
Master the secrets of Night Mist.
나이트 미스트의 비밀을 마스터하세요.
Fight them.
그들과 싸워라.
Don't you use eggs to hit stones?
돌을 치는 데 계란을 사용하지 않나요?
I know I can't fight him.
나는 그와 싸울 수 없다는 것을 압니다.
but my hands
하지만 내 손
At least have some chips, right?
최소한 칩은 좀 갖고 있어야겠죠?
if you can't hide
숨길 수 없다면
I can also surrender to the National Security Bureau.
국가안전보위부에 항복할 수도 있습니다.
to reduce the penalty.
처벌을 줄이기 위해.
Now for us,
이제 우리에게는
the most important
가장 중요한
It's to save yourself.
자신을 구하기 위해서입니다.
Fang Lu has been looking for me.
Fang Lu가 나를 찾고 있었습니다.
He already suspected
그는 이미 의심했다
American things
미국적인 것들
Related to spies.
스파이와 관련이 있습니다.
How does he know?
그 사람은 어떻게 알죠?
He said
그는 말했다
Zheng Guoxian reminded.
Zheng Guoxian이 상기시켰다.
Don't worry.
괜찮아요.
Judging from his tone,
그의 말투로 판단하면,
he is still there
그 사람은 아직 거기 있어요
On a speculative level.
투기적인 수준에서.
Don't know what happened inside.
안에서 무슨 일이 일어났는지 모르겠어요.
He will definitely ask carefully.
그는 분명히 신중하게 물어볼 것입니다.
You can't put this thing away
이거 놓으면 안 돼
Act arbitrarily.
임의로 행동하십시오.
if not
그렇지 않다면
find a way
길을 찾아라
Stay away from this.
이것을 멀리하십시오.
And temporarily left Jinhai.
그리고 일시적으로 진하이를 떠났다.
He won't agree to it.
그는 그것에 동의하지 않을 것입니다.
our company
우리 회사
The project will be developed in France.
이 프로젝트는 프랑스에서 개발될 예정이다.
in the art gallery,
미술관에서,
We are still negotiating cooperation with the Olympic Games.
우리는 여전히 올림픽과의 협력을 협상하고 있습니다.
this matter
이 문제
I've told him this before.
나는 전에 그에게 이것을 말한 적이 있습니다.
I'll go with him too.
나도 그 사람과 함께 갈 거예요.
after finishing
마친 후
Something here,
여기 뭔가,
I will go back with him.
나는 그와 함께 돌아갈 것이다.
This is a strategy.
이것은 전략이다.
Thanks.
감사해요.
Are you sure it's Yao Ming?
야오밍이 맞나요?
Didn't betray Huang Zicheng
황자성을 배신하지 않았다
I do not think so.
난 그렇게 생각하지 않아.
If he betrayed Huang Zicheng,
만일 그가 황자성을 배반했다면,
He doesn't have to
그는 그럴 필요가 없습니다
di hadapan Huang Zicheng,
디 하다판 Huang Zicheng,
di hadapan Huang Zicheng.
디하다판 황쯔쳉(Huang Zicheng).
Yes
예
You can fight Babali
바발리와 싸울 수 있다
dengan Huang Zicheng?
덩안 황자성?
who knows.
누가 알아.
But everyone has a desire to live
하지만 누구에게나 살고 싶은 마음은 있다
The same goes for Yaoyao
야오야오도 마찬가지다.
if you can give it to him
그 사람에게 줄 수 있다면
There is a chance to go ashore,
해변으로 갈 기회가 있습니다.
I believe he will be willing
나는 그가 기꺼이 그럴 것이라고 믿는다
Yao Yao dan Huang Zicheng
야오야오단 황쯔쳉
dengan Huang Zicheng
덩안 황쯔쳉
For his evaluation
그에 대한 평가를 위해
Need to be more careful.
더 조심해야합니다.
understand.
이해하다.
Where is Fang Lu?
팡루는 어디에 있나요?
Fang Lu already knew
Fang Lu는 이미 알고 있었습니다.
Hubungan Fang Yongping dan Chen Ting.
Hubungan Fang Yongping dan Chen Ting.
it depends
때에 따라 다르지
Fang Yongping.
팡용핑.
Where have you been so late?
이렇게 늦게까지 어디 있었어?
Work content
업무 내용
Delayed.
지연.
Working with women.
여성과 함께 일합니다.
I didn't expect it was you and Chen Ting
너와 Chen Ting이 있을 줄은 몰랐어
So tight.
너무 빡빡해요.
are you talking?
너 말하고 있니?
How to transfer money?
돈을 이체하는 방법?
how do you know?
어떻게 알아?
Under my nose,
내 코 밑에,
in front of me.
내 앞에.
How disgusting.
얼마나 역겨운 지.
It seems I need
필요한 것 같아요
I need to talk to you seriously
진지하게 얘기 좀 해야겠어
Is there anything else to discuss?
또 논의할 게 있나요?
With the help of my lover,
연인의 도움으로,
With the help of your loved one.
사랑하는 사람의 도움으로.
Finally, I remember
마침내, 나는 기억한다
I have to rely on my own efforts
내 노력에 의지해야 해
Use your own efforts.
자신의 노력을 사용하십시오.
I'm really funny.
나는 정말 재미있다.
in your eyes
눈에
am i
나는인가?
who can't get help
도움을 받을 수 없는 사람
No.
아니요.
The results show
결과는 보여줍니다
the decision you make now
지금 당신이 내리는 결정
It all depends on your own efforts
모든 것은 본인의 노력에 달려있습니다
Use your own efforts.
자신의 노력을 사용하십시오.
I know
알아요
I know.
알아요.
I'm tired
피곤해요
What kind of person is my father?
나의 아버지는 어떤 분인가요?
I didn't find out until today
오늘까지 몰랐는데
you more
당신이 더
You're not even smart.
당신은 똑똑하지도 않습니다.
After the incident in the United States,
미국에서 발생한 사건 이후,
Are there spies looking for you?
당신을 찾고 있는 스파이가 있나요?
of.
의.
After hearing the news
소식을 들은 후
In the U.S,
미국에서,
Your mother and I are both worried.
네 엄마와 나 둘 다 걱정이 돼.
We started looking for a lawyer.
우리는 변호사를 찾기 시작했습니다.
Find a way.
방법을 찾으세요.
That day,
그 날,
i received a letter
나는 편지를 받았다
Weird email.
이상한 이메일.
this matter
이 문제
just me
나만
Secretary Jung knew.
정 비서는 알고 있었다.
I have no idea
나는 전혀 모른다
Got the news.
소식을 받았습니다.
what is the background
배경은 무엇입니까?
how?
어떻게?
This is manageable.
이것은 관리 가능합니다.
Lawyer's unrelated business
변호사의 비관련 업무
We've already discussed it.
우리는 이미 그것에 대해 논의했습니다.
I can fly to the United States this weekend.
이번 주말에 미국으로 비행기를 타고 갈 수 있어요.
Lu Jiamin
루지아민
Details till there
거기까지 자세히
and make it more detailed.
그리고 좀 더 자세하게 만들어 보세요.
Thanks
감사해요
where to.
어디로.
at this time,
이때,
I can't go out
나는 나갈 수 없다
I see.
알겠어요.
I can
저 할 수 있어요
Safety.
안전.
more
더
this matter
이 문제
Don't worry.
괜찮아요.
No one else will know.
다른 사람은 아무도 알 수 없습니다.
who knows?
누가 알아?
one night,
어느 날 밤,
that person
저 사람
Came here suddenly.
갑자기 여기에 왔습니다.
Tuan Fang.
투안팡.
Hello.
안녕하세요.
Who are you?
누구세요?
Someone can help you.
누군가가 당신을 도울 수 있습니다.
You sent an email
이메일을 보냈습니다.
Have you posted it?
게시하셨나요?
my child.
내 아이.
I will find a way to save him.
나는 그를 구할 방법을 찾을 것입니다.
I don't need your help.
나는 당신의 도움이 필요하지 않습니다.
so you...
그래서 당신은...
Why don't you?
왜 안 그래?
To protect your child?
자녀를 보호하기 위해?
I heard
나는 들었다
The mayor will
시장님은
Serve as deputy mayor.
부시장을 역임합니다.
Congratulations.
축하해요.
Dan Fang Lu
단 팡 루
at this critical moment.
이 중요한 순간에.
Have a headache?
두통이 있나요?
It seems you know a lot.
많이 아시는 것 같습니다.
I have no idea.
나는 모른다.
I will not bother you.
귀찮게 안 굴 게요.
The son of the district chairman.
지구위원장의 아들.
Go to the United States to study.
미국으로 유학을 가세요.
Concealed personal pistol, arrested.
숨겨진 개인용 권총, 체포됨.
this keyword
이 키워드
If disclosed,
공개하면,
I'm afraid
나는 두려워
against you
당신에 대한
I know you
나는 당신을 알고
You have worked hard during this time.
그동안 고생 많으셨습니다.
I hope my wish can come true
내 소원이 이루어졌으면 좋겠어
at this time,
이때,
at this time
이 시간에
so terrible.
정말 끔찍해요.
What do you mean?
무슨 뜻이에요?
Do you want to threaten me?
나를 위협하고 싶나요?
This is not a threat.
이것은 위협이 아닙니다.
This is an opportunity.
이것은 기회입니다.
I hope we all
우리 모두가 바랍니다.
use this opportunity
이 기회를 이용하세요
Cooperate with each other.
서로 협력하십시오.
So, do you agree with them?
그렇다면 당신은 그들에게 동의하는가?
then,
그 다음에,
if i don't agree
내가 동의하지 않는다면
they will let you
그들은 당신을 허락할 것이다
go to jail.
감옥에 가다.
I was slandered right then and there.
나는 그 자리에서 비방을 받았습니다.
then,
그 다음에,
We need a lawyer.
변호사가 필요해요.
Where is dad?
아빠는 어디 계시나요?
You always worry about this case
넌 늘 이 사건을 걱정해
It will affect your promotion.
이는 귀하의 승진에 영향을 미칠 것입니다.
So, you prefer to be a spy.
그래서 당신은 스파이가 되는 것을 선호합니다.
It's not as easy as you think.
생각만큼 쉽지는 않습니다.
what you think
당신이 생각하는 것
Why Chen Ting?
왜 첸팅인가?
We have hired a lawyer
우리는 변호사를 고용했습니다
China's.
중국의.
But after the demise of mankind,
그러나 인류가 멸망한 후,
Under the obstruction of the spy organization,
간첩조직의 방해를 받아
never
절대
come to save you
당신을 구하러 오세요
Chen Ting.
첸 팅.
American local lawyer.
미국 현지 변호사.
What's up with her?
그녀에게 무슨 일이 있는 걸까요?
Isn't it someone else?
다른 사람 아닌가요?
Is he a spy?
그는 스파이인가요?
Now, a spy organization
이제는 간첩조직
Contact me through him.
그를 통해 저에게 연락하세요.
Yeah.
응.
are you old
당신은 늙었습니까?
He is looking for you and you only care about him.
그는 당신을 찾고 있고 당신은 그 사람에게만 관심이 있습니다.
If I knew this would happen
이런 일이 일어날 줄 알았다면
I'd rather go to jail.
차라리 감옥에 가고 싶습니다.
I don't want to see it either
나도 보고 싶지 않아
Your current situation.
현재 상황.
useless!
쓸모 없는!
you are talking now
지금 얘기하고 있는 거야?
Are you still polite?
아직도 예의바르세요?
I do not care.
난 상관 없어.
I'm going to Guo'an tomorrow.
나는 내일 Guo'an에 갈 예정이다.
to explain this.
이것을 설명하기 위해.
nonsense.
무의미한 말.
I won't let you
나는 당신을 허용하지 않습니다
Do whatever you want.
너가 원하는 것을해라.
Now, Zheng Guoxian
이제 정궈시안(Zheng Guoxian)
Already assumed
이미 가정됨
Everything.
모든 것.
what do you want to do
뭐하고 싶어
I want everyone to try it
다들 해보셨으면 좋겠어요
Futile, right?
쓸데없는 일이죠?
Yeah.
응.
When I was a child, my father told me
내가 어렸을 때 아버지가 나에게 말씀하셨다.
As a people we must prioritize honesty
국민으로서 우리는 정직을 최우선으로 생각해야 합니다.
Trust should be a concern when doing something
어떤 일을 할 때 신뢰가 중요해야 합니다
What are we doing now?
우리는 지금 무엇을 하고 있나요?
not everything
모든 것이 아닌
as you think.
네가 생각 한대로.
He said he could release it immediately.
즉시 풀어줄 수 있다고 하더군요.
who are they?
그들은 누구입니까?
They are a spy organization.
그들은 스파이 조직입니다.
They can kill you at any time.
그들은 언제든지 당신을 죽일 수 있습니다.
This is the Golden Sea, not the United States.
이곳은 미국이 아닌 황금해이다.
Because we fear him,
우리는 그를 두려워하기 때문에
Just caught by them
그냥 그들에게 잡혔어
then you say
그럼 당신이 말하길
what should I do?
어떻게 해야 합니까?
Fang Yongping benar-benar
팡용핑 베나르베나르
Surrender for your son?
아들을 위해 항복하시겠습니까?
We must stop him.
우리는 그를 막아야 합니다.
Can Chen Ting stabilize?
Chen Ting이 안정될 수 있을까요?
very difficult.
매우 어렵다.
What matters now is the square path.
이제 중요한 것은 정사각형 경로입니다.
surrender.
항복.
Yeah.
응.
I can investigate.
조사할 수 있어요.
Orang Guo An
오랑 구오 안
Definitely look into it.
확실히 조사해 보세요.
Sooner or later they will catch you.
조만간 그들은 당신을 잡을 것입니다.
I already knew today was going to happen.
나는 오늘이 일어날 것이라는 것을 이미 알고 있었다.
but i don't think so
하지만 난 그렇게 생각하지 않아
You noticed it first.
당신이 먼저 그것을 알아차렸어요.
I will surrender.
항복하겠습니다.
But you must leave Jinhai first.
하지만 먼저 진하이를 떠나야 합니다.
Why?
왜?
Because I am their target.
내가 그들의 표적이기 때문이다.
they abuse you
그들은 당신을 학대합니다
because I.
왜냐면 난.
You are innocent.
당신은 결백합니다.
Sorry dad.
미안해요 아빠.
I know it's hard to advise you to give up.
포기하라고 조언하는 것이 어렵다는 것을 알고 있습니다.
But it's more difficult for me.
하지만 나에게는 그게 더 어렵다.
Our family has reached the most difficult time
우리 가족은 가장 어려운 시기를 맞이했습니다
most needed
가장 필요한
have enough courage
용기가 충분하다
Go face it.
가서 직면하세요.
And I am your child.
그리고 나는 당신의 자녀입니다.
I can't leave you.
나는 당신을 떠날 수 없습니다.
I hear you.
나는 당신의 말을 듣고 있습니다.
but
하지만
Need to give me some more time.
시간을 좀 더 주어야 해요.
i must finish
나는 끝내야 해
solve something
뭔가를 해결하다
I certainly will
나는 확실히 그럴 것이다
this matter.
이 문제.
able
할 수 있는
go back.
돌아가라.
go to bed early.
일찍 잠자리에.
I want to be alone
혼자 있고 싶어
There was silence for a while.
한동안 침묵이 흘렀다.